Repository: pssemanoj/HerbalifeResponsive
Catalog: MyHerbalife3.Ordering.Web/App_Data/Resources/Ordering/Controls/App_LocalResources/SaveCartCommand.ascx.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_my

# Continue.Text
source: Continue
ja_jp: 含む
ko_kr: 계속
zh_my: 继续

# lblExistentCart
source: The name you entered already exists. Please enter a different name.
ja_jp: この名称はすでに存在しています。別の名称を設定してください。
ko_kr: 입력하신 이름이 존재합니다. 다른 이름을 입력하여 주시기 바랍니다.
zh_my: 您所输入的名字已经存在。请输入另一个名字

# lblSaveCartMessage1.Text
source: The Saved Carts feature provides a convenient way to create,<br/>manage and save multiple carts for faster checkout in the future.
ja_jp: 頻繁におこなう製品の注文内容を「保存中のカート」に保存すると、次回以降の注文が便利におこなえます。ご注文製品を選び、数量を入力する手間が省けます。
ko_kr: 장바구니 저장 기능은 주문을 쉽게 생성, 관리, 저장함으로서 다음 주문시 빠르게 주문확인 및 결제만 진행하는 편리한 기능입니다.
zh_my: 储存购物车功能，提供方便快速的订单管理功能。可协助您保留多 种产品订单组合，快速结帐! 当您结帐或使用储存于购物车内已储 存的订单订购时，所有订购资讯(产品、价格及订购月份等)皆将于 结帐时自动更新!

# lblSaveCartMessage2.Text
source: Use default nickname or add new nickname
ja_jp: カート名を設定する
ko_kr: 추천 이름을 사용하시거나 기억하기 쉬운 고유의 이름을 사용하시기 바랍니다.
zh_my: 使用建议的名字或输入一个新的特别名字。

# lblSaveCartName.Text
source: Save new cart
ja_jp: カートを保存する
ko_kr: 새로운 장바구니 저장
zh_my: 储存新的购物车

# lblSaveCartTitle.Text
source: Save cart & start new order
ja_jp: カートを保存
ko_kr: 장바구니 저장 & 새로운 주문 시작
zh_my: 储存购物车及开始新的订购

# lblSavedCartMessage1.Text
source: Your current cart "{0}" has been saved.
ja_jp: カート名 "{0}" を保存します。
ko_kr: 새로운 장바구니 "{0}"가 저장 되었습니다.
zh_my: 您目前的 "{0}"购物车经已储存。

# lblSavedCartMessage2.Text
source: You will now be redirected to the Online Price List.
ja_jp: OKボタンを選びプライスリストのページへ進んでください。
ko_kr: 제품 주문으로 돌아갑니다.
zh_my: 您现在将进入到线上价格表。

# lblSavedCartsHelp.Text
source: The Saved Cart feature provides a convenient way to create, save and manage multiple carts for faster checkout in the future. When a cart is saved it will be moved to My Saved Carts section for future use. At the time you checkout a saved cart the order information (e.g. Products, Pricing and Volume Month) will be checked and updated accordingly.
ja_jp: 頻繁におこなう製品の注文内容を「保存中のカート」に保存すると、次回以降の注文が便利におこなえます。</br>ご注文製品を選び、数量を入力する手間が省けます。</br>
ko_kr: 장바구니 저장 기능은 주문을 쉽게 생성, 관리, 저장함으로서 다음 주문시 빠르게 주문확인 및 결제만 진행하는 편리한 기능입니다. <br/>쇼핑카트를 저장하면 해당 카트가 다음 주문시 사용할 수 있도록 나의 저장된 장바구니로 저장 됩니다.<br/>주문확인 단계 혹은 새로운 주문으로 복사할때 주문정보(제품, 제품가격, 실적점수)는 다시 업데이트 됩니다.
zh_my: 储存购物车功能，提供方便快速的订单管理功能。可协助您保留多 种产品订单组合，快速结帐! 当您结帐或使用储存于购物车内已储 存的订单订购时，所有订购资讯(产品、价格及订购月份等)皆将于 结帐时自动更新!

# lnkToSavedCarts.Text
source: Go to Saved Carts
ja_jp: 保存中のカートへ
ko_kr: 저장된 장바구니로 이동
zh_my: 前往已储存购物车

# SaveCart.Text
source: Save Cart
ja_jp: カートを保存
ko_kr: 장바구니 저장
zh_my: 储存购物车

# SaveCartCancel.Text
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_my: 取消

# SaveCartDo.Text
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_my: 储存

# OK.Text
source: OK
ko_kr: 예
zh_my: 确定

# lblEmptyCartName.Text
source: Please enter a valid cart name.
ja_jp: カートの有効な名前を入力してください。
ko_kr: 유효한 카트 이름을 입력 하십시오.
zh_my: 请输入一个有效的名称

# lblExistentCart.Text
source: The name you entered already exists. Please enter a different name.
ja_jp: この名称はすでに存在しています。別の名称を設定してください。
ko_kr: 입력하신 이름이 존재합니다. 다른 이름을 사용하여 주시기 바랍니다.
zh_my: 您所输入的名字已经存在。请输入另一个名字。
